Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/Java.po
Languages: zh_tw

source: Auto assembler failed:
zh_tw: 自動匯編失敗：

source: Java:eventserver terminated
zh_tw: Java:eventserver 被中止

source: Java:Unexpected event received
zh_tw: Java:Unexpected 收到異常事件

source: Java:Event handler terminating
zh_tw: Java:Event 中止處理

source: Invalid java signature
zh_tw: 無效的 java 簽名

source: Array return types are not supported
zh_tw: 不支持返回數組類型

source: Parameter count does not match
zh_tw: 參數計數不匹配

source: Scantype was not set
zh_tw: 未設置掃描類型

source: Class
zh_tw: 類

source: Method
zh_tw: 方法

source: Position
zh_tw: 位置

source: More info %s.%s(%d)
zh_tw: 詳細資訊 %s.%s(%d)

source: The following methods accessed the given variable
zh_tw: 以下方法訪問給定的變數

source: results
zh_tw: 結果

source: java_find_what_writes only works when the jvmti agent is launched at start
zh_tw: java_find_what_writes 僅在啟動 jvmti agent 時才起作用

source: ---Implemented interfaces---
zh_tw: ---實作界面---

source: ---Fields---
zh_tw: ---欄位---

source: ---Methods---
zh_tw: ---方法---

source: Search for class...
zh_tw: 搜索類...

source: Search for...
zh_tw: 搜索...

source: New Scan
zh_tw: 新的掃描

source: First Scan
zh_tw: 首次掃描

source: Java Variable Scanner
zh_tw: 掃描 Java 變數

source: Value
zh_tw: 數值

source: Next Scan
zh_tw: 再次掃描

source: Found:
zh_tw: 結果：

source: Find what accesses this value
zh_tw: 找出是什麼訪問了該數值

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Find Class
zh_tw: 尋找類

source: Find...
zh_tw: 尋找...

source: Edit method
zh_tw: 編輯方法

source: Activate java features
zh_tw: 啟用 java 特性

source: Dissect java classes
zh_tw: 分析 java 類

source: Java variable scan
zh_tw: 掃描 java 變數

source: Debug child processes
zh_tw: 除錯子進程

source: The java handler failed to initialize
zh_tw: java 程序初始化失敗

source: Show java menu item even if the target process hasn't loaded jvm.dll (Used for the local setEnvironment option)
zh_tw: 即使目標進程未載入 jvm.dll 也顯示 java 菜單項（使用本地設置環境選項）

source: Invalid constant pool tag encountered:
zh_tw: 遇到了無效的常量標記：

source: Not a valid classfile
zh_tw: 不是一個有效的類文件

source: is currently not implemented
zh_tw: 目前尚未實現

source: wide can not be used with
zh_tw: 寬度不能用

source: Invalid amount of parameters provided for
zh_tw: 提供的參數數量無效

source: The label
zh_tw: 標籤

source: is not yet defined
zh_tw: 尚未定義

source: This instruction is currently not implemented
zh_tw: 此指令目前沒有執行

source: unknown instruction:
zh_tw: 未知的指令：

source: You can only replace instructions on an instruction boundary
zh_tw: 只能在指令邊界上替換指令

source: offset=
zh_tw: 偏移=

source: Insert line
zh_tw: 輸入行

source: Input the java assembly code you wish to insert at line
zh_tw: 輸入 java 匯編碼要插入行

source: Edit line
zh_tw: 編輯行

source: Define new label
zh_tw: 定義新的標籤

source: Give a labelname for line
zh_tw: 給行定義標籤名

source: There is already a label with this name
zh_tw: 這個名字已經有一個標籤了

source: old bsize=%d new bsize=%d
zh_tw: 舊 bsize=%d 新 bsize=%d

source: old size=%d new size=%d
zh_tw: 舊 size=%d 新 size=%d

source: Method:
zh_tw: 方法：

source: Max Stack
zh_tw: 最大堆棧

source: Max Locals
zh_tw: 局部最大

source: Save changes
zh_tw: 保存更改

source: Index
zh_tw: 索引

source: ByteIndex
zh_tw: 位元組索引

source: Exception
zh_tw: 異常

source: Instruction
zh_tw: 指令

source: Define label
zh_tw: 定義 label
